為什麼你越善良 越體貼 越董事 反而越不被珍惜
我講一個特別真實的人心認知真相
太董事是一種頂級內號
生活裡有一類人 真的特別辛苦
御世習慣性換為思考
吵架習慣性先低頭 相處習慣性千就別人
吃虧習慣性自己消化 委屈習慣性自己憋著
永遠優先照顧別人的情緒
永遠習慣性委屈自己
你以為善良董事會被珍惜 會被善待 會被偏愛
最後換來的往往是
理所當然似乎忌憚 不被重視 平平受傷
很多人想不通
我明明很好 很善良 很包容
為什麼過得罪類
我把底層認知和人性國際
徹底講通透 無底線的董事
等於連假的付出
無邊界的善良 等於免費的妥協
人性有一個非常真實的規律
太容易得到的 沒人珍惜
太習慣性讓步的 沒人在乎
太能扛示 太董事 太包容的人
最容易被忽略
不是你的錯 是你善良沒有風馬
包容沒有底線
董事沒有原則
很多年輕人的認知物區
以為溫柔籤就等於好人品
以為委屈成全等於高格局
以為事實讓步 等於會做人
真正的高階人值完全相反
真正的成熟
不是事實前久別人
而是董德 優先善待自己
董事 善良
溫柔 包容 一定是好事
但一定要建立在
有底線 有原則 有冷角基礎上
你可以善良 但不能沒有風馬
你可以溫柔 但不能沒有平息
你可以籤就 但不能沒有底線
長期委屈自己成全別人
不會讓別人感恩
只會讓你慢慢消耗掉自己的熱情
底氣
快樂
真正高認知的人
活得非常通透
我帶人真誠 但不悲慰
我懂得包容 但不縱惠
我願意讓步 但有底線
我可以溫柔 也可以擋蛋
從今天開始
改掉低級董事認知
不必事實前久
不必次子包容
不必處處換位思考
不必認認成全
你的情緒很珍貴
你的真心很珍貴
你的時間很珍貴
優先取悅自己
優先善待自己
優先成全自己
有冷角的善良
才是真善良
有底線溫柔才最長久
溫柔帶點風忙
善良自帶底線
才是成年人最高級的活法